Episodio 46
¿Qué estás mirando?
El programa de variedades que filmé la última vez se
transmite hoy.
¿Quieres verlo juntos?
Bueno.
Mmmm,
pareces
ser un poco tonto.
¡Oye, no digas eso!
¡Si continúas, no te dejaré verlo!
Veámoslo.
De todos modos, no habrá otra oportunidad.
En este programa de variedades que filmé,
Descubrí que Caleb es bastante inteligente.
En las tareas del hogar,
¡él llegó primero!
¿Te gusta este tipo de hombre?
para una mujer
quien quiere sentar cabeza,
un hombre como el
Es el más adecuado para casarse y ser marido.
pero
quiero ser mujer
quién brilla en el círculo del entretenimiento.
no he pensado en
si quiero casarme o no.
Entonces ¿qué clase de hombre
¿quieres casarte?
Quiero casarme con alguien como tú.
De todos modos,
no te casarás conmigo.
tu
ten un buen conocimiento de ti mismo.
Oh,
¿Qué debo hacer?
¡Oh!
Cristina.
¿Sí?
Tienes un paquete.
no tengo idea de quien
lo enviaría
al conjunto.
¿No hay
¿Una bomba dentro?
¡Ay, Isabel!
¿tú?
¿Tienes paranoia o algo así?
nunca he visto
un paquete plano
que puede esconder una bomba.
¿Eh?
¿Una tarjeta de invitación?